Création des tests unitaires, classe de test et méthodes de test.
Voici le code d'une classe de test contenant une méthode de test.
A l'intérieur, nous suivons le paradigme optionnel de arrange, act et assert.
C'est la convention que j'utilise pour tous mes tests.
Nous avons donc vu à quoi ressemble un test et comment exécuter un test existant.
Maintenant, créons notre propre test.
Nous allons ouvrir un projet vide.
Ouvrons la fenêtre Test Runner, créons un dossier de test, une classe de test et une méthode à l'intérieur de ce test.
Nous allons ensuite exécuter le test et voir le résultat.
Nous voici dans un projet relativement vide.
J'ai déjà ajouté le framework de test unity.
Ouvrons la fenêtre d'exécution des tests.
Puisque le projet n'a pas de tests en mode édition ni en mode lecture, chacun de ces onglets offre quelques options
pour nous aider à démarrer.
Tout d'abord, nous allons créer un dossier d'assemblage de test en mode édition en cliquant sur le bouton qui crée un nouveau dossier.
dans notre fenêtre de projet, y compris une configuration d'assemblage pour tester les assemblages unity et la définition de l'assemblage
Le fichier de définition d'assemblage n'entre pas dans le cadre de ce cours, mais en bref, il signale à unity que les choses qui se trouvent dans ce fichier de définition d'assemblage ne sont pas des assemblages.
dossier donné doivent être compilées, doivent être compilées d'une manière unique.
Maintenant que le dossier de l'assemblage de test est configuré, nous pouvons créer notre première classe de test.
Chacune de ces étapes peut être réalisée manuellement sans utiliser la fenêtre, mais je vais continuer en cliquant sur le bouton
bouton suivant ici pour créer un script de test dans le dossier actuel de la fenêtre de projet, qui crée
une nouvelle classe de test et nous donne deux méthodes de test.
Remarquez que tout s'affiche dans la fenêtre du programme de test.
Je vais exécuter tous ces tests.
Tous les tests sont réussis.
Jetons un coup d'oeil au code généré.
À ce stade, vous êtes libre de renommer la classe et ces méthodes comme bon vous semble.
Et bien sûr de faire des copier-coller pour ajouter d'autres méthodes à l'intérieur de la classe.
Il n'y a pas de limite au nombre de méthodes de test que vous pouvez avoir dans une classe de test, mais en général vous utilisez
la classe pour organiser certains sujets, peut-être une classe de test pour chaque classe de production, et ensuite une classe de test pour chaque classe de production, et ensuite une classe de test pour chaque classe de production.
méthode de test pour chaque méthode.
En production, vous voulez tester quelque chose comme ça.
Ces commentaires sont générés automatiquement par unity et sont très utiles.
Je vais passer en revue les points saillants en utilisant le test.
L'utilisation de l'attribut test nous permet d'effectuer un test normal en mode édition.
L'utilisation de l'attribut unity test nous permet d'exécuter un test sur plusieurs images.
J'ai déjà mentionné que l'utilisation de unity test est plus adaptée au mode lecture.
Vous avez beaucoup plus d'options sur le type de fonctionnalité asynchrone que vous pouvez faire ici.
C'est en effet possible ici, et comme le suggère le commentaire, vous pouvez utiliser yield return null pour sauter une frame.
Par exemple, faire le setup, puis attendre une frame et faire le test.
Quelque chose comme ça.
Par exemple, le code d'installation.
Attente d'une image.
Et ensuite faire l'assertion, quelque chose comme ça ici, dans l'unité.
Je vais tabuler sur le.
Play mode et suivre les mêmes étapes.
Tout d'abord, nous allons créer un dossier d'assemblage de test de mode de jeu, puis je vais créer un script de test.
Dans ce dossier.
Nous pouvons voir dans le programme d'exécution des tests que nous avons une classe de test qui contient deux méthodes de test.
Je lance tous les tests et nous voyons que tout passe.
Jetons un coup d'œil au code généré.
Le code généré ici est en fait identique en mode lecture et en mode édition.
Les points de départ sont très similaires.
C'est tout.
Nous commençons à voir qu'avec la fenêtre du test runner et juste un peu de C dièse ajouté, nous pouvons
pouvons faire plus de choses avec nos projets unity que nous ne l'avons fait auparavant.
Si vous êtes novice en matière de tests unitaires, vous êtes familier avec l'utilisation de unity pour créer du code d'exécution.
Mais tester du code est quelque chose de différent.
Les utilisateurs finaux n'en font jamais l'expérience directe.
Ce code ne s'exécute qu'en mode test et n'est même pas intégré à votre version finale.
Nous commençons à considérer les tests comme une petite fenêtre sur des moments précis d'une application plus vaste.
Tester en se concentrant sur un point précis pour s'assurer d'obtenir des résultats cohérents.
Jusqu'à présent, nous avons surtout parlé de l'ajout de nouveaux tests au code existant.
Ensuite, nous allons voir comment ajouter des tests pendant que nous développons du code avec le développement piloté par les tests.
Merci de votre compréhension.